Repository: ksh1283f/PocketSong
Catalog: PocketSong/Resources/Localize/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# RecognizingFailedErrMsg
source: Recognizing failed!
ko: 인식 실패!

source: Ok
ko: 확인

# NetworkDisconnectedTitle
source: network is disconnected!
ko: 네트워크 연결이 끊어졌습니다!

# NetworkDisconnectedMsg
source: Please check your network state and connect cellular or wifi
ko: 네트워크 상태를 확인하고 셀룰러 데이터 또는 와이파이에 연결해주세요

# AuthorizationRequiredTitle
source: Authorization is required!
ko: 권한이 필요합니다!

# AuthorizationRequiredMsg
source: Please go to Settings -> Pocketsong then activate location and microphone access
ko: 설정 -> Pocketsong 으로 이동 후 위치와 마이크 접근을 허용해주세요

# LocationPermissionTitle
source: Request location permission
ko: 위치 권한이 필요합니다.

# LocationPermissionMsg
source: Please go to 'Settings -> PocketSong -> Allow location access'
ko: 설정 -> Pocketsong 으로 이동 후 위치 접근을 허용해주세요

source: Allow
ko: 허용

source: Don't allow
ko: 허용 안함

# PocketsongMyMemoriesDesc
source: You can see the detail information of songs you recorded on the map!
ko: 맵 위에서 기록했던 곡들의 상세정보를 확인할 수 있습니다!

# PocketSongCatchSong
source: Touch 'Record' button if you want to record a song which is playing around.
ko: 만약 주위에서 들리는 음악을 기록하고 싶다면 '기록' 버튼을 누르세요.

# PocketsongSongs
source: This view shows all songs list you recorded at once with table.
ko: 이 화면은 테이블 형식으로 기록했던 음악들을 한번에 보여줍니다.

source: Next
ko: 다음

# SongInfoTitle
source: Song Info
ko: 곡 정보

# LocationAndCreatedTimeTitle
source: Location and CreatedTime
ko: 위치, 생성시간

# CommentTitle
source: Comment
ko: 코멘트

# DeleteThisRecordBtnText
source: Delete this record
ko: 이 기록 삭제하기

# CatchSongNavigationTitle
source: Catch Song
ko: 노래 판별

# CatchBtnText
source: Catch!
ko: 판별시작!

# SongListNavigationTitle
source: Song List
ko: 노래목록

# RecognizingFailedTitle
source: Recognizing failed!
ko: 인식 실패!

# BtnRecordTitle
source: Record
ko: 기록하기

# AlreadyRecordedTitle
source: Already recorded
ko: 이미 기록되었습니다.

# AlreadyRecordedMsg
source: already your music was recorded!
ko: 음악이 이미 기록되었습니다!

# RecordSuccessTitle
source: Record success!
ko: 기록 성공!

# RecordSuccessMsg
source: Record the music successfully
ko: 음악이 성공적으로 기록되었습니다.

# NoMusicUrlTitle
source: No Music URL
ko: 음악 URL이 없음

# AppleMusicUrlMsg
source: AppleMusic URL Data isn't exist!
ko: 애플뮤직 URL이 없습니다.

# NoticeTitle
source: Notice
ko: 안내

# NoticeMsg
source: There is something problem to delete the record
ko: 해당 기록을 제거하는 과정에서 문제가 생겼습니다.
